1. Встановити будь-який безкоштовний додаток з магазину на мобільний пристрій та провести тестування мобільного додатку, використовуючи контрольний список.
2. Завантажити зі сторінки дисципліни в навчальній системі Moodleшаблончекліста (рисунок3.1).
3. Вказати прізвище та ім’я власника у назві контрольного списку.
4. Додати мінімум 5-7 пунктів, які відповідають тестуванню на мобільному пристрої, до існуючих пунктів контрольного списку на вкладці «Моб.пристрій (додаток)», не повторюючись з вже доданими, та відмітити їх будь-яким кольором.
5. Провести тестування мобільного додатку, перевіривши всі пункти контрольного списку на вкладці «Моб.пристрій (додаток)».
6. Вказати назву/модель мобільного пристрою та версію ОС. Результат перевірки відзначити «Passed/Failed». Для «Failed» вказати в примітці або нотатках посилання на баг-репорти(не менше 5 штук), для всіх інших сформулювати тему багуза принципом «Що? Де? Коли?».
7. Доповнений та пройдений чекліст в форматі «.xlsx» або «.xls»та баг-репортидодати до звіту
